# 常见问题解答

- 问：**WeDPR安全吗？**

- 答：WeDPR依托区块链等分布式可信智能账本技术，融合零知识证明、安全多方计算、同态加密等密码学前沿技术，为数据安全和数据隐私提供技术保障。WeDPR-Lab系列核心算法组件代码完全公开透明，安全性可由开源社区和合作伙伴公开检验。

----

- 问：**WeDPR符不符合国密？**

- 答：方案设计完全符合国密算法标准，可以自由替换适配国密算法接口，支持国密相关的证书体系、软硬件安全产品的无缝扩展对接。

----

- 问：**WeDPR和区块链有什么关系？**

- 答：WeDPR的核心理念是提供场景优化的高效隐私保护解决方案，其中重要的目标场景之一就是弱信任模型下的分布式多方协作场景，这与区块链技术的定位非常契合。WeDPR相关方案也结合了区块链的特性进行设计，解决了对应区块链应用中的隐私痛点，两者联合实现了 1+1 > 2 的效果。

----

- 问：**有技术问题需要咨询？**
- 答：如在实操方面遇到阻碍或想和开发者们随时随地交流，欢迎关注【微众银行区块链】公众号，回复【小助手】进群。